very good how are you? The
muy buenas qué tal que pasa mucha
battery is running low, how are you? Finally, we have a little
batería cómo estáis por fin tenemos un
jump between YouTube, it's been a while since there was
saltito entre youtube que ya sea tiempo
a little bit of substance and with
que no había un poquito de chicha y con
the holidays things have calmed down
esto de las vacaciones se ha calmado
a lot. We are talking about a few
mucho la cosa estamos comentando un poco
unfortunate cases, not just
de gente lamentable no sólo casos
sad cases, not like yesterday's that
tristes no como el de ayer que
we talked about, and by the way, there are a lot of
comentamos que por cierto hay mucha
people saying that they have
gente diciendo que hace los le han
closed their channel, they won't be closed. I
cerrado el canal no serán cerrados
was checking it here in the video that
estuve revisando la aquí en el vídeo que
you have on the second channel at night and they
tenéis en el canal segundo a la noche y
won't be closed. He closed it to
no serán cerrados él ha cerrado el para
avoid reports and the hater will have the
evitar los reportes y el hater tendrá el
channel hidden for a couple of weeks until
canal oculto a un par de semanas hasta
things calm down and then it will
que las cosas se calmen y luego volverá
reappear as if nothing had happened, but basically
a aparecer como si nada pero básicamente
what he has done is very cowardly, he has
lo que ha hecho es muy cobarde es
hidden the channel because you can
ocultar el canal porque lo puedes
deactivate it like the Twitter account and
desactivar como la cuenta de twitter y
then reactivate it in less than 30 days
luego reactivar la en menos de 30 días
so it gives us a badge to the channel, okay,
así que nos da una chapa al canal vale
when the badge on the channel appears, a
cuando la chapa en el canal aparece un
message appears like this channel has been
mensaje en plan este canal ha sido
closed because they do not comply with normal or
cerrado por que incumplan normal o por
whatever and well, since we are going to talk
lo que sea y bueno ya que vamos a hablar
about believes, I also want to tell you one
de crees también quiero deciros una
little thing before I start with
cosita antes de empezar con el tema y es
the issue is that I won the appeal on the video that he threw at me do you think because you think he tried to take down a video in Trento take down Mero number your voice took down a video and put me on try because I criticize things like for example him taking a mic in the middle of a
ejemplo que coja un micro en medio un
live show and moving around farting for
directo y se mueva tirarse pedos para
his followers
sus seguidores
even the youngest ones we've been on
incluso los más chicas les llevamos un
tortilla for a couple of weeks the PNC and it
par de semanas de tortilla la pnc y
turns out that we already have well
resulta ser que ya tenemos bueno ya
we've had several clashes I haven't
hemos tenido varios roces no los he
commented on them because they seemed a bit
comentado porque me han parecido un poco
banal to me you have the plus alza channel
banales tenéis el canal de plus alza
where the story all this type of salt is
donde el cuento todo este tipo de sal se
you but the truth is that they have had
os pero la verdad es que hayan tenido
more than mcenroe breast there jumping spark
más que mcenroe seno ahí saltando chispa
more than a pique this always happens it happens
más que un pique esto siempre pasa pasa
throughout the series and it's what happens when
en toda la serie y es qué pasa cuando se
people are invited who are not your colleagues
invita a gente que no son tus colegas
because really I don't know why Greg is
porque realmente a greg no sé por qué lo
invited to this type of series when he
invitan a este tipo de serie cuando
is always getting on someone's nerves and
siempre está tocando las narices y
when he also doesn't usually comply with the
cuando además no suele cumplir mucho las
rules much we have already seen ugly ones like the one he
normas ya hemos visto feos como el que
did to Nexos no that at first he
le hizo a nexos no que en un principio
told him that he did not want to participate in
le dijo que no quería participar en
Arcadia and in  the moment he saw
arcadia y en el momento que se vio
who were like Vegeta and Willy he was a pain in the
quienes estaban como vegeta y willy dio
ass for calming down no that Nexus
por culo por en calmarse no que nexus le
kicked him and said nothing at
pegó la patada y le dijo que nada al
first it seemed like he was going to be the one from here
principio parecía que iba a ser de aquí
who was going to make a splash in fact he
el que iba a dar la nota es de hecho la
messed up a couple of times or the first to
lió un par de veces o el primero en
eat a banner
comerse un banner
and he also made a couple of
y también hizo un par de bromitas de las
his jokes like taking advantage of a
suyas como meterse aprovechando un bus
game bus in Cream's house
del juego en la casa de crema
but it turns out that by surprise the one
pero no resulta ser que por sorpresa el
who is messing it up and believes that by the way he has already
que la está liando y cree que por cierto
given us inside LAN's tortilla
ya nos ha dado dentro de tortilla de lan
also some of his fabulous
también algunos de sus fabulosos
comedy numbers are two
numeritos de humor son dos
boys I have two and a half hours left
chicos me quedan dos horas y media
because it turns out the maximum joke is that at
porque resulta la broma máxima es que a
three there is server maintenance
las tres hay mantenimiento del server
so
entonces
this year
este año
the comedy club is well known
el club de la comedia' es bien sabido
that he graduated from having this attitude in
que egresó de tener esta actitud en
all the tournaments and all the things that are
todos los torneos y todas las cosas que
done in a group he behaves like a
se hacen en grupo se comporta como un
brat who wants to be funny all
niñato que quiere hacer gracia todo el
day long touching the balls of others with
día tocando los [__] a los demás con
his trolley hito it was to be expected that
su trolley hito era de esperarse que
the behaviors that n golán already had
replicarse las conductas que ya tuvo n
for example would be replicated in case someone does not
golán por ejemplo que por si alguien no
remember it in a  moment when he
lo recuerda en un momento en el que
was in the middle pissed off all his
estaba en medio [__] todos los
classmates Rubio was pulling his
compañeros rubio les estaba pegando un
ear reminding him of the rules and
tirón de oreja recordándole las normas y
agres he can't think of anything else but to
agres no se le ocurre otra cosa que
shoot him making a joke
meterle un disparo hacer la gracia
in front of all his spectators and he takes it
delante de todos sus espectadores y da
for a person all the time when you
por una persona todo el rato cuando ya
have already killed him that consideration
lo habéis matado esa consideración
until he could be see
hasta que fuera el pudo ser ver
personally this type of things can
personalmente este tipo de cosas pueden
be funny if you are 8 years old or from
resultar divertida si tienes 8 años o de
time to time not but because they are playing
vez en cuando no pero pues están jugando
you are taking your game seriously and
te estás tomando en serio tu partida y
the game that is premiering and this
la partida que está estrenando y este
sense touching the balls every
sentido tocando las pelotas todos los
day because the truth is that there comes a time when it gets
días por la verdad que llega un momento
tiring in fact the jokes
en el que cansa de hecho las bromas que
you make are very heavy because it turns out
haces son muy pesadas pues resulta ser
that already in tortilla he has repeated it on
que ya en tortilla la ha repetido en
a few occasions this type of
unas cuantas ocasiones este tipo de
behavior in fact the first thing he did
conductas de hecho lo primero que hizo
the moment they opened the portal
en el momento que abrieron el portal
between town was go straight to the house
entre pueblo fue irse directo a la casa
of Europe troll that there were no more
de europa trolear que no hubiera más
houses friends
casas amigos
let this one not grow this one does not grow I just
deja que éste no crece este no crece me
spent all the bone powder and
acabo de gastar todo el polvo de hueso y
this one does not grow his [ __ ] mother what a scam
este no crece su [__] madre que timo
okay maybe it's because he was too close
vale quizás es porque estaba muy cerca
pull with his sheep
tira con la oveja de él
and
y
if  well this rule in the new age of
si bien esta regla en la nueva era de
waiting you can't go bother a
esperarse no se puede ir a molestar a
house while the others are at
una casa mientras que los demás están en
an event as it grows this rule had been
un evento según crece esta regla se
written before the
había escrito antes de comenzar el
event started but still this got one
evento pero igualmente esto a uno le
pretty hot it was small let me
calentó bastante era reducido nosotros
talk for a moment please
dejadme hablar un momento por favor
we're going to test if we see that they don't
nosotros vamos a probar si vemos que no
behave I'm serious we spoke
se comportan lo digo en serio hablamos
with the shaman
con el chamán
and the king of the portal then the
y el rey del portal después los
funny ones to then upload it to youtube
graciosos para luego subirlo a youtube
in Greece for me all the [ __ ] record
de grecia para mí toda la [__] graba
this and then surpassed youtube so far
esto y luego superó a youtube tan allá
I personally think that this is going to
yo personalmente pienso que esto nos va
end very well for us I think that even and to
a acabar muy bien yo creo que aún y para
finish I think they are going to end badly let's not
acabar yo creo que van a acabar mal no
forget also that it already caused some
olvidemos también que ya causó alguna
other uncomfortable situation at the beginning
que otra situación incómoda al comienzo
of tortilla calling himself
de tortilla la poniéndose el nombre de
Vegeta in the nor when he didn't fit
vegeta en el ni cuando éste no pintaba
in the series a few afternoons gentlemen
nada en la serie unas tardes caballeros
good afternoon do you know why
buenas tardes de forma sabes porque
Jaime told me good Vegeta 777 777
jaime me ha dicho buenas vegeta 777 777
what do I put you because I don't know why he
que te pongo porque yo no sé por qué te
called you Vegeta 777 always 7 yes
ha llamado vegeta 777 siempre 7 sí
because I'm not a virgin but let's
porque yo no soy virgen pero es que a
see who is the  name like vegetable 777
ver quién es el nombre como vegetal 777
why he called me vegeta 777 is to
por eso me ha llamado vegeta 777 es
call me back but it's that this
llamarme volver pero es que este club de
comedy club' I don't understand it is
la comedia' no lo entiendo está se
spoken out regarding this saying that he
pronunció respecto a esto diciendo que
added that he has been blocked on the networks
agregó tiene bloqueado en las redes
since it would be a long time leaving that there is that it
desde sería mucho tiempo dejando que hay
was not like he was not a person
que no era como que no era una persona
that was very much to his liking no you know what
que fuese muy de su agrado no ya sabéis
papi vegetable says for me is what
lo que diga papi vegetal para mí son lo
has happened recently what do you think he
que ha pasado recientemente que crees ha
went to Juan Guarnizo's house to put
ido a la casa de juan guarnizo a ponerle
a pyramid of blocks it was like the
una pirámide de bloques era como la
pyramid of earth I don't understand very
pirámide de tierra yo no entiendo muy
well what Mike was but what he did was
bien de mike era pero lo que hacía era
if he removed any everything would tip over
que si quitaba alguna se volcaba todo
inside Huanta's house he cannot
dentro de la casa de huanta no puede
put blocks inside
poner bloques dentro de la casa de los
other people's houses but this trick was like on the
demás pero este truco estaba como en la
line of legality we can say
línea de la legalidad podemos decir
equally it led him to jail
igualmente le llevó a la cárcel
effectively these happened with the parrot
efectivamente éstas pasado con el lorito
sorry what now he exploded again and he
perdón lo que ahora volvió a estallar y
told him very politely and very softly in
le dijo muy educadamente y muy suave de
some way that if he didn't like the
alguna manera que si no le gustaban las
rules and he didn't like to comply with them he
normas y no le gustaba cumplir las que
could always or he was always invited
siempre podía o siempre estaba invitado
to leave tortilla la that  look
a marcharse de tortilla la que mira de
really what I would have done would be not
verdad yo lo que hubiera hecho sería no
invite what I don't understand why he
invitar lo que no entiendo porque lo
invites those from Greece who are
invita a los de grecia que estén
crying well you can eat me a little bit he was
llorando pues me podéis comer un poquito
overwhelmed all at once that's what
le superó todo todos a la vez es lo que
if someone doesn't like it
si a alguien no le gusta
I invite them to leave the series
yo lo invito a que se vaya de la serie
really whoever it is the same as what happened with
de verdad a quien sea igual que pasó con
Lolito is that I don't like them ok as long as it
lolito es que no me gustan ok mientras
's from Greece whoever it is doesn't like
más sea de grecia quien sea no le gustan
the rules can go right now and
las normas puede [__] ahora mismo e
play the way he thinks and
irse a jugar forma en que piensa y
you think he has a long time to
ustedes creen que le queda mucho tiempo
live in tortilla he attacks you what do you
de vida en tortilla la agrede a ti que
think with this meeting because it creates
piensa con esta reunión porque crea
quite uncomfortable situations like for
situaciones bastante incómodas como por
example this other one with ibai no
ejemplo esta otra con ibai no ya me
you tell me how funny it is where is the
dirás tú qué gracia tiene dónde está el
joke that this man of art of
chiste que este señor de arte de
collecting his things does not form the
recolectar sus cosillas no forme a la
guard and comes from believes and hides them and it
guarda y viene de cree y se las esconde
is well you put those
y se la bueno le ponéis esos cristales
reinforced glass not with what he was going and he
reforzados no con lo que iba y ya no
can no longer use his things that I don't understand
puede utilizar sus cosas que no entiendo
where is the joke I tell you it is
dónde está el chiste ya te digo se
supposed to be from time to time a joke is already
supone que de vez en cuando una broma ya
quite rigid the roll but it was
está bien de rígido el rollo pero tuvo
a [ __ ] my things I don't think  that there is a
una putada mis cosas no creo que haya
possibility inside the thing is that I do not
posibilidad dentro de la cosa es que no
think I could have entered since they
creo que haya podido entrar a puesto que
are reinforced they cannot be broken you cannot
están reforzados no se pueden romper no
take what is here is that they
puedes [__] lo que es que está aquí es
are reinforced glass [ __ ] stoneware
que son cristales reforzados [__] gres
how funny that style the truth is that it
qué gracioso del estilo la verdad es que
cannot be explained guys I have already
no se puede explicar chicos yo es que ya
told you my opinion this boy I think
os he dicho mi opinión este chico creo
is a person who does not know how to
que es una persona que no sabe
behave, who does not know how to live with
comportarse que no sabe convivir con los
others half politely without ace or
demás medio educadamente sin ase ni
matter I see him as a kid
materia lo veo un chaval
despite the years it is good that you
a pesar de los años está bien que tú
can do your things between your four
puedas hacer tus cosas entre tus cuatro
friends and so on, not as if you want to
amigos y demás no como si te quieres
throw weights on the microphones but
tirar pesos en los micrófonos demás pero
I personally think that when you are
yo pienso personalmente que cuando estás
with other companions who also
con otros compañeros que además también
have a large
tienen a las espaldas una gran cantidad
audience behind them, a lot of audience, you have to
de público muchísima audiencia tienes
learn to behave okay it is
que aprender a comportarte vale es
different when you are in confidence with
diferente cuando estás en confianza con
your four friends or only when you are
tus cuatro amigos o sólo cuando estás
with a group of people okay and you have to
con un grupo de gente vale y tienes que
know what a coexistence is and I
saber lo que es una convivencia y yo
think about this kid in tortilla, he is not
pienso en este chaval en tortilla la no
going to make it to the end but well they
va a llegar hasta el final es pero bueno
are reading the comments box do not
están leyendo la caja de comentarios no
forget to subscribe to the channel if you
olvidéis suscribiros al canal si os
like good video and we will see you recent
gustan bien vídeo y nos vemos reciente
[Music]
[Música]
Ah
ah
Max
max